# webchat-robot
通过分析网页版微信通讯过程，开发出的微信网页版机器人
/**
* 参考文章http://www.tanhao.me/talk/1466.html/
* 通讯步骤
*  1，微信服务器返回一个会话ID
*  2.通过会话ID获得二维码
*  3.轮询手机端是否已经扫描二维码并确认在Web端登录
*  4.访问登录地址，获得uin和sid
*  5.初使化微信信息
*  6.获得所有的好友列表
*  7.保持与服务器的信息同步
*  8.获得别人发来的消息
*  9.向用户发送消息
**/

首先简单介绍下使用：
clone项目目录到你的www目录，然后浏览器地址栏输入localhost/webchat-robot/index.php
扫码，手机端确认登陆，此时你会进入主面板，点击某个好友即可和他聊天。好友回复后机器人将会根据消息进行自动回复。

该项目目前只实现了纯文本的消息回复，后续可能会持续开发，另外也会增加机器人的功能，比如添加成语接龙（让你的微信成语接龙所向披靡）、天气查询、快递查询等

上边文章提到的通讯过程对于目前的网页版微信的通讯有些出入，有些步骤无法走通，所以还需要自己分析，如果你有兴趣也可以通过firfox、chrome浏览器，F12后，进行分析，那将会更直观，让你也会认识更加清晰。

该机器人目前可能会有些bug，但整体是可以使用的，略微有些瑕疵，比如无法获取好友头像（后续会进行开发）

另外，抽空我也会专门写篇文章进行简单介绍该项目和网页版微信的通信过程，有兴趣的同学可以关注 www.5none.com



